Chikki, bagaimana ini bisa terjadi?
Chikki.
Mereka akan menginterogasi Anda.
Apakah Anda di negara bagian untuk menjawabnya?
Apakah Anda mengancam akan membunuh Rajkumar?
Saya akan membunuhmu!
Chikki kesal dengan
Rajkumar karena dia
memberikan pernyataan
palsu terhadap Chikki.
Ya.
Chikki mengancamnya
akan membunuhnya tapi
bukan berarti Chikki
ingin membunuhnya.
Katakanlah.
Chikki ingin membunuh Rajkumar.
Dia bukan orang bodoh
untuk membunuhnya
dan tidur di samping mayat.
Jelas
bahwa seseorang menjebak Chikki.
Saya akan menjawab
sisa pertanyaan Anda.  Ya.
Tapi bagaimana Rajkumar bisa sampai di sini?
Jangan takut, Chikki.
aku ada olehmu.  Jangan takut.
Rajkumar ada di rumah sakit.
Jika kita memeriksa
rekaman CCTV, kita akan tahu
kapan dan dengan siapa
dia keluar dari rumah sakit.
Apakah Anda memiliki rekamannya?
Terima kasih.
Jelaskan ini, Sidhu.
Menjelaskan apa?
Apa yang kamu lakukan di Rumah Sakit?
Kami pergi mencari Chikki.
Apa yang kamu lakukan dengan Rajkumar?
Karena Yash, aku
punya akal sehat.
Apakah Anda ingat bagaimana
Chikki berperilaku hari itu?
Ya?
Saya pikir dia akan
pergi ke rumah sakit
untuk menghadapi dan
menyerang Rajkumar.
Banteng gila bisa ditenangkan.
Tapi bukan dia.
Sejak pagi,
dia telah menyerang
seperti pesawat tempur.
Dia juga menyerang Jiya.
Shinde, catat ini.
Lihat, Yash.
Saya sangat takut Chikki
melakukan sesuatu yang salah.
Jadi saya pergi ke sana.
Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Lakukan apa pun yang Anda mau.
Saya bukan pelakunya.
Saya tidak peduli jika Anda tidak mempercayai saya.
Saya tidak akan menjelaskan kepada siapa pun.
Aku tidak akan takut lagi.
Pelakunya akan ketakutan sekarang.
Karena aku akan mengekspos dia segera.
Tentu saja, Chiki.
Kami akan menangkapnya.
Benar, Yash?
Orang gila ini telah
mengepungku seperti polisi.
Saya tidak bisa mengungkapkan kebenaran kepada Yash.
Saya tidak bisa membuktikan diri saya tidak
bersalah tanpa mengungkapkan kebenaran kepadanya.
Aku bahkan tidak tahu apa yang dia
rencanakan terhadap keluarga Yash.
Ya Tuhan.  Saya mungkin menghadapi apa pun,
jangan lepaskan psiko ini.
Nyonya, Anda tidak bisa masuk.
Mengapa?  - Chikki.
Juhi telah mengatur
kamar lain untukmu.
Membantu!
Seseorang disana!
'Saya telah meracuni salah satu dari mereka.'
'Sekarang jika kamu ingin menyelamatkan mereka, maka'
'Anda harus memainkan permainan
ini sesuai dengan aturan saya.'
Siap untuk berbicara?
Chikki.
Lihat saya.
Tolong bicara padaku.
Apapun yang terjadi.
Apa pun yang Anda sembunyikan.
Tolong bicarakan saja.
Katakan.
Saya harus memberi tahu Yash tentang Sid.
Yash,
dia...
SAYA...
Aku hendak memberitahu...
- Chikki!
Oh, itu dia.
Ibuku menunggumu.
Ayo pergi.
Chikki.
Semuanya terhubung.
Apapun yang terjadi dengan Chikki,
dan apa pun yang terjadi dengan Rajkumar.
Pasti ada hubungannya
dengan semua ini.
Saya akan sampai ke dasarnya.
Sampaikan kepada.
Yash,
SAYA...
lihat kemana-mana sebelumnya
memulai makan.
Bahwa tidak ada mayat
yang disimpan di lemari, di
belakang pintu, di peti,
atau di bawah tempat tidur.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda menemukan mayat di sini?
Apa lagi yang ditemukan
di krematorium?
Rumah ini sekarang jadi kuburan.  Hmm.
Bani, bagaimana kabarmu sayang?
Bayi baik-baik saja.
Tadi malam sangat bising,
jadi dia tidak bisa tidur.
Anda memberinya
obat tadi malam, kan?
Tidak, saya tidak memberinya apa-apa.
Saya telah melihatnya sendiri.
Chikki, itu pasti salah paham.
Saya tidak memberi bayi
obat apa pun tadi malam.
Saya telah melihatnya sendiri!
Kenapa kamu berbohong?
Chiki, apa yang terjadi?
Tenang.  Silakan duduk.
Apa 'tenang'!
Dia berbohong di hadapanku!
Ada yang bilang gila, ada yang bilang
pembohong, ada yang bilang pembunuh.
Dan dia!
Bagimu, aku selalu
tidak berkarakter,
bajingan, kurang ajar, bukan?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu yang lain?
Apa yang kamu lakukan, Chiki?
- Apakah Anda memiliki sesuatu yang baru?
Dengarkan aku, Chikki.
- Atau kaset yang sama akan diputar?
Siapa saya?
Apakah saya seorang pembunuh?  Apakah saya
gila?  Apakah saya bengkok?  Beri tahu saya!
Chikki!
Ya, Kirana.  Punya
informasi tentang ke
mana Rajkumar
pergi dari rumah sakit?
Jadi dengarkan, sekarang hanya...
Aku akan menghubungimu.
Hei, dimana...
Biarkan saja, Yash.  Saya akan menangani.
Bani.
Saya sangat menyesal
atas perilaku Chikki tapi...
Dia dalam masalah besar.
Tolong jangan salah paham padanya.
Aku tercekik di rumah ini.
Saya akan keluar dengan bayi saya.
Yang terburuk sedang terjadi.
Semua orang menyalahkan Chikki.
Bani itu!  Dia benar-benar pembohong!
'Anda salah.'  Hei,
bibi, kamu salah.
Jika aku bisa melakukan
sebanyak ini untukmu maka...
Kemana Bani pembohong ini pergi?
Silakan ikuti Rickshaw itu.
Nyonya, saya tidak akan pergi.
- Hai...
Aku hanya akan meninju wajahmu.  Maka
Anda akan mendapatkannya.  Ayo sekarang.
Cincin terbuat dari
tembaga, Bani pembohong!
Saya tahu bayi itu tidak sehat.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Seorang wanita meninggalkan anaknya.
Apakah dia punya hati atau tidak?
Gadis-gadis masa kini melahirkan seorang anak
sebelum menikah dan meninggalkan anak tersebut.
Aku tahu dia berbohong.
bayi harus berada di sini saja.
Buka!  Buka pintunya!
Buka pintunya!
Perawat!
Buka!
Yash...
Yash.
Halo.  Yash, cepat
datang ke rumah sakit.
Bani kabur meninggalkan
bayinya di sini.
Buka pintunya!
Bu, ini ICU.  Anda tidak bisa masuk.
Mbak, coba pahami.
Anda tidak bisa masuk.
Aku bisa mengirimmu ke sana!
Buka pintunya sekarang!
Mam, aku bilang kamu tidak bisa masuk. Tolong.
Buka pintunya!  - Bu, tolong.
Anda tidak bisa masuk.
- Di mana Bani?
Di manakah lokasi Bani?  Di mana wanita itu?
Pernahkah Anda melihat wanita itu?
Wanita itu...
Penyihir itu pasti tidak pergi jauh.
Dia meracuni anak itu.
Chiki, apa yang terjadi?
- Yash,
Bani kabur meninggalkan
bayinya di sini.
Apa!
- Satu detik.  Ikut denganku.
Chikki, apa yang kamu katakan?
Katakan padaku, kemana wanita
itu pergi meninggalkan anaknya?
Kami tidak tahu apa yang dia katakan.
Saya hanya akan memukul Anda, dan Anda akan
berubah menjadi pasien dari seorang perawat.
Itu... Anda bersekongkol
dengannya, bukan?
Anda menyembunyikannya, bukan?  Dia berbohong!
- Dengarkan aku.
Chiki, dengar.  Dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu panik?
- Yash, aku...
Bukankah aku sudah memberitahumu?  Kemarilah, sayang.
Kemarilah.
Dimana dia?
Yash, pikirkanlah.
Kenapa dia datang
tanpa memberitahumu?
Dan jika dia telah
datang, lalu dimana dia?
Bani, tunjukkan dirimu!
- Siapa wanita gila ini?
Temukan dia.  Tidak tahu di mana dia.
- Tenang.  Chikki!
Tenang!  Aku melakukannya.
Halo.  Jaya, Bani hilang.
Kirim pemberitahuan pengintaian
ke semua kantor polisi.  Sekarang!
Pemberitahuan pengintaian!
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Jaya... Tunggu...
Ada kesalahpahaman
besar di sini.
Tidak ada kesalahpahaman.
Dia berbohong.  Dia melarikan
diri, dan sekarang dia kembali.
Katakan yang sebenarnya.
Chikki, harap tenang.  Chikki!
Dengarkan aku!
Semua orang menonton.
Tenang saja.
Bagaimana cara menenangkan diri...
- Dengarkan aku!
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda bicarakan?
Jika Bani kabur,
meninggalkan anak itu,
lalu bagaimana dia bisa berdiri di sini?
Kenapa dia kembali, Chikki?
Tolong berpikir dan tenang saja.
Maaf.
Sebelum Sid tahu bahwa
saya telah melarikan diri,
Saya perlu menghubungi Bani.
Saya perlu memberi tahu Bani
tentang apa yang telah dilakukan
Sid kepada saya dan bahwa
kami tidak dapat mempercayainya.
Beraninya kau menuduhku!
Saya di sini untuk
vaksinasi bayi saya.
Kamu berbohong.  Anda...
Anda mengatakan bahwa Anda tercekik,
itu sebabnya kamu
pergi keluar, lalu mengapa
kamu tidak pergi ke taman?
Mengapa kamu di sini?
Angin murni apa yang bertiup di sini?
Yash, tanya dia!
Chikki...
- Yash, toleransimu mungkin tinggi,
tapi aku tidak bisa menerimanya.
Anda duduk di dalam mobil.  Saya
akan menjadwal ulang vaksinasi.
Aku sendiri, akan datang ke sini
bersama kalian berdua.  Tolong sekarang
pergi dan duduk di dalam mobil.
- Yash...
Anda mendengarkan saya.
Jangan dengarkan
pembohong dan penipu ini.
Anda tahu saya, kan?
Bisakah saya berbohong?  Mengapa saya berbohong?
Saya menerima bayi itu tanpa
menghakimi, tanpa melakukan
apa pun, jadi mengapa saya
harus bersikap buruk padanya?
Dia berbohong!
Aku...
- Dengarkan aku.  Tenang.
Harap tenang.
Yash,
awalnya saya sangat marah,
tapi sekarang aku khawatir.
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa dia berperilaku sangat tidak normal?
Tidak ada yang percaya padaku.
Tidak ada yang percaya padaku!
Chikki, dengarkan aku.
Vicky.
Vicky sayang!
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lihat, Siddhant
membawakanmu barang.
Ada burger, minuman dingin,
dan air putih juga.  Lihat,
Anda tidak bisa makan udara, kan?
Sayangnya, saya tidak
meninggalkan air untuk Anda.
Jadi disini.
Pertama,
minum air.
Apa yang terjadi sayang?
Anda juga tidak bergerak
atau mengatakan apa pun.
Sepertinya kamu sangat
menyukai tempat itu.
Vicky.
Vicky!
Kenapa dia tidak mengatakan sesuatu?
Kemana perginya Vicky itu?
Bagaimana jika dia pergi ke rumah Yash?
Saya akan mengirimnya ke Tuhan
sebelum dia sampai di rumah Yash.